(ترجمه عاميه )
- Ibrahim
X : @sle1i
‫استمروا!‬
‫نزلوهم تحت!‬
‫-هذا هو!
-يلا!‬
‫-تحركوا!
-ارجعوا كملوا.‬
‫باقي ثلاثة هنا.‬
‫باقي ثلاثة هناك.‬
‫أنت، رح معهم!‬
‫باقي اثنين هنا.‬
‫أنتم الثلاثة، في هذا المكان.‬
‫أوه، تكفون، تكفون.‬
‫بيتنا، صار زحمة مرة.‬
‫حنا 15 ألف شخص.‬
‫احمدوا ربكم إنهم بس ثلاثة.‬
‫-يمكن الزحمة مو شينة مرة.
-انتبه لكلامك.‬
‫إذا مو عاجبك، رح
اشتك للورد أورموند.‬
‫شف وش بيسوي لك.‬
‫الموضوع بس بخصوص
أماكن السكن يا سيدي.‬
‫مو عاجبك سكنك، يا لورد فوتلي؟‬
‫بس حنا متعلقين
مرة ببيت أجدادنا.‬
‫أنتم نايمين في غرفة نومنا.‬
‫أنت بايعت المغتصبة،
رينيرا تارجارين،‬
‫مو كذا يا ليدي فوتلي؟‬
‫بايعنا.‬
‫عجل يمكن لازم أذكرك إن
جزاء الخيانة هو الموت.‬
‫ما ندور المشاكل يا سيدي.‬
‫تامبلتون ما فيها حصون.‬
‫أهلنا ما يعرفون إلا التجارة.‬
‫ما توقعنا نشوف حرب.‬
‫يعني بايعتيها من الخوف.‬
‫بايعناها لأنها الملكة.‬
‫هي؟‬
‫ولا هي وحدة قليلة
أدب ومعها تنين؟‬
‫هدفي أرجع الحكم
الشرعي لعرش الحديد.‬
‫وهذا يعني إني لازم أرتاح زين.‬
‫وهذا يعني إني لازم
أحصل على سكن مناسب.‬
‫بأحرص إن رجالي يظلون بأحسن حال‬
‫طول ما هم في مدينتكم.‬
‫بشرط، طبعاً...‬
‫إنكم تظلون على حالكم.‬
‫طلعوهم برا.‬
‫لا.‬
‫لما تتعامل مع اللي أقل منك،
لازم تكون عادل، بس حازم.‬
‫حاضر، يا سمو الأمير.‬
‫يا أميري.‬
‫يا سيدي، غراب من ستورمز إند‬
‫جايب أعذار ثانية من
اللورد بوروس باراثيون.‬
‫هالخبل سوى اتفاق زواج
بين الأمير إيموند‬
‫ووحدة من بناته اللي
وجيههم مثل الخيول.‬
‫ومع كذا، وين هو الحين؟‬
‫أرسلوا له غراب
ثاني يقدر يفهمه.‬
‫هالمرة يمكن يكون فيه
رسومات بدل الكلام.‬
‫وش الأخبار من هارينهال؟‬
‫إذا فيغار ما جت،
دفاعاتنا ما بتصمد.‬
‫لا يضيق صدرك، ديرون.‬
‫أخوك بيجينا قريب.‬
‫ليش يسيطرون على تامبلتون؟‬
‫ماهي حصن، هي مدينة تجارية.‬
‫لوردها ضعيف. وجدرانها
دفاعاتها ضعيفة.‬
‫هايتور كنه يقول
تعالوا احرقوني.‬
‫ليش؟‬
‫هل يبي يكسب دعمهم؟‬
‫يتحداي أحرق مكان رفع رايتي.‬
‫والناس بتسميني
مايجور رجع من جديد.‬
‫بيثورون علي.‬
‫ونفس الآلهة اللي وصلوني للعرش‬
‫بيطيحوني.‬
‫إذا تسمح لي.‬
‫جلالتك، جيش الأمير ديمون اللي
عند النهر زاحف على كينجز لاندينج.‬
‫تامبلتون مو بعيدة مرة.‬
‫لو رجاله راحوا لهناك بدالها...‬
‫مم، ماراح تكون بدون دم،‬
‫بس بتكون أرحم بكثير
من إرسال التنانين.‬
‫نزحف على المدينة‬
‫ونطلع الهايتور بيت بيت.‬
‫خطة زينة.‬
‫أرسلوا أوامر للورد تولي.‬
‫أوروايل؟‬
‫طول ما أنت مخلص ومفيد...‬
‫تقدر تاخذ مكانك في مجلسي
وتحتفظ بلقب الجراند مايستر.‬
‫غربان القلعة تبقى
تحت مسؤوليتك،‬
‫بس الليدي ميساريا لازم تكون
على علم بكل اللي يروح ويجي.‬
‫آه.‬
‫بقايا نظام ميت.‬
‫بيحتاج رجال النهر أسابيع
عشان يوصلون تامبلتون.‬
‫خلنا نرسل تنين يراقبهم.‬
‫أورموند يمكن محاصر المدينة،‬
‫بس ما بيطلع منها
إلا إذا أنا شلته.‬
‫في هالوقت، عندنا
أمور عاجلة هنا.‬
‫جمعنا شوية زيت‬
‫-للأسواق، بس--
-وين يد الملك؟‬
‫يا رب، المجلس ضايع.‬
‫سموا أحد وزير للمالية.‬
‫الناس بتعرف قريب
إن مواردنا ناقصة.‬
‫يتحملون المسؤولية هم.‬
‫شوفوا السير تورهين مانديرلي.‬
‫أثار اهتمامي.‬
‫إذا هو كفو، خلو الذهب يكون
همه مثل ما هو هم ديمون.‬
‫أنا بكون همي أورموند هايتور.‬
‫أعرفه مثلك وأكثر.‬
‫أشك في ذلك.‬
‫فيسيريس خلاه يربي ولدك.
أنا ما قد قابلت الرجال.‬
‫عرفته قليل، قبل وقت طويل.‬
‫بعد ما أخذني أبوي للبلاط،
نادراً ما شفت أولد تاون.‬
‫علميني وش تعرفين عنه.‬
‫يشوف نفسه مثقف.‬
‫يدرس التاريخ،‬
‫يجمع سجاد، يكتب قصايد،‬
‫يكره الجاهلين والهمج.‬
‫لما كنا صغار، جواين
كان يشوفه قاسي،‬
‫بس جواين كان يشوف
كذا في ناس كثير.‬
‫كيف هو مع ديرون؟‬
‫مثل الأب، على ما سمعت.‬
‫ديرون كان طفل صغير
لما خذاه يربيه.‬
‫وش فيه؟‬
‫أوه، شوف هذا.‬
‫هل تعبتك فكرة إنك
ترسلين طفلك بعيد؟‬
‫كان خياري.‬
‫ليش؟‬
‫جبت لفيسيريس ثلاثة تارجارين.‬
‫بس مع الأخير، آخر واحد...‬
‫كنت أبيه يكون هايتور.‬
‫بصراحة، مبسوطة إني خضت هذيك المعركة،
بعد ما شفت وش صار في عيالنا الثانيين.‬
‫يمكن إرسال ديرون بعيد
كان أصدق فعل أمومة سويته.‬
‫مع إني ما أدري الحين وش
المصير اللي هالاختيار كتبه له.‬
‫تعرفين إني كنت بخليه.‬
‫عنده حساسية من الروائح.‬
‫أورموند.‬
‫حساسية قوية مرة.‬
‫يا يد الملك، الملكة طلبت
حضورك في مجلسها الصغير.‬
‫أنا يدها، مو لسانها.‬
‫خل الكلام للي يحبونه.‬
‫أرجع لها بهالرسالة؟
إنك رافض الملكة؟‬
‫أفضل إني أخدم بفعالية أكثر.‬
‫قوتها الحين في التنانين.‬
‫ما تحتاج رجل بحر كثير.‬
‫بس ولدي بيحضر بدالي.‬
‫شكلك مناسب للمهمة.‬
‫أنا مو من أهل البلاط.‬
‫ما أدري وش أسوي.‬
‫عندك فرصة كبيرة هناك.‬
‫ما أقدر أعطيك شرعية،‬
‫بس أقدر أعطيك الفرصة
عشان تحسن وضعك.‬
‫الغضب ما يخلص بالسيف يا سيدي.‬
‫تحركوا!‬
‫يلا!‬
‫يا ولدي.‬
‫أنا هنا.‬
‫بقرش واحد تلمس التنين.‬
‫ما فيه شي بلاش في هالبر.‬
‫يقدر يركب السرج بنص درهم.‬
‫اللمس يكفي.‬
‫شكراً.‬
‫ندور على مأوى.‬
‫أي طريق يودي لروكس ريست؟‬
‫يستخدم يدينه الثنتين.‬
‫يعني لمستين.‬
‫وش فيه رجلك؟‬
‫تقدر تقتل واحد من رجال
الدين بكم قرش، إذا تبي.‬
‫مع إني أشك إن الآلهة
بترضى عن هالشي.‬
‫شكلك مو شكل قسيس.‬
‫إنه حي.‬
‫أدري. إنه حي، أكيد حي.‬
‫-سانفاير.
-خلاص، خلاص يا جريجور.‬
‫اصحَ يا سانفاير. أنا هنا.‬
‫خلنا ما نزعج هالناس
الطيبة أكثر، وش قلت؟‬
‫اصحَ يا سانفاير. أنا هنا.‬
‫بسيطة.‬
‫وش قاعد يقول؟‬
‫سانفاير، ارجع لي.‬
‫اصحَ، أنا هنا. أدري إنك تسمعني.‬
‫ما نقدر ننتظر
أكثر. الخطر كبير.‬
‫أنا آسف جداً، بس لازم
تتقبل الواقع اللي قدامك.‬
‫اصحَ.‬
‫كنت تبي تشوفه، وشفت‬
‫-مات.
-لا.‬
‫بتجلس هنا وتعفن معه؟‬
‫ولا بتقوم وتعيش حياتك؟‬
‫ضايعين؟‬
‫وين حاكم القلعة؟‬
‫انذبح.‬
‫طيب اللي بعده.‬
‫واللي بعده بعد.‬
‫وأنت من تكون؟‬
‫مدبر أمور، نوعاً ما.‬
‫هذا أحسن شي تقدر تسويه الحين.‬
‫هذا يد الملك.‬
‫ندور على الأمير إيموند.‬
‫أكيد غيرنا كثير يدورونه.‬
‫كان المفروض يقابلنا هنا.‬
‫إذا تعرف وين هو،‬
‫أنصحك تتكلم بصراحة.‬
‫كان هنا.‬
‫سيطر على القلعة بعد
ما تركها الأمير ديمون،‬
‫بس لما عرف إن رينيرا
أخذت كينجز لاندينج،‬
‫-هرب هو وتنينه.
-رينيرا أخذت كينجز لاندينج؟‬
‫يا ساتر.‬
‫أوه، ما كنت تدري.‬
‫فتشنا المنطقة
كلها، يا يد الملك.‬
‫فيه أثر لعش تنين كبير‬
‫بس مهجور.‬
‫يمكن الأمير إيموند هرب فعلاً.‬
‫كينجز لاندينج سقطت،‬
‫إيجون مات، وملكاتنا
الثنتين بالسلاسل،‬
‫وحنا هنا لحالنا بجيش
صغير وبدون تنين.‬
‫العدو في المكان
اللي نبيه بالضبط.‬
‫إيموند ما يخليني.‬
‫ومع كذا هو مو هنا، صح؟‬
‫خلنا نرسل غراب لتامبلتون.‬
‫نبلغ ولد عمي بالأخبار‬
‫ونيتنا إنا نضم قواتنا لقواته.‬
‫أورموند مغرور وعنيد،
بس مو جبان ولا غبي.‬
‫أكيد عنده خطة داهية.‬
‫لا.‬
‫اللعبة انتهت، سير
كريستون، وخسرناها.‬
‫وش الفايدة‬
‫اللي بتطلع منها لو كملت؟ يا
نبلاء تشوفونها لعبة كبيرة، صح؟‬
‫فوز وخسارة، وبعدين
ترجعون لفراشكم.‬
‫كنت جندي مشاة. تدري عن هالشي؟‬
‫ولد مدبر أمور.‬
‫كل اللي يملكه أبوي كان
بمزاج اللورد دونداريون.‬
‫لما راح حظه،‬
‫كل شي ضاع. أبوي مات من القهر.‬
‫ما فيه مكان لواحد مثلي.‬
‫مو ورينيرا جالسة على العرش.‬
‫مهمتنا بسيطة.‬
‫نمنع حثالة النهر
يوصلون كينجز لاندينج.‬
‫نعطي أورموند وقت يجمع جيشه.‬
‫جيشهم عشرة أضعاف جيشنا.‬
‫عشرين.‬
‫بس خلنا نهاجمهم...‬
‫مثل ما يهاجم العقرب الثور.‬
‫نصير مثل الأشباح
والخوف هو رايتنا.‬
‫نضرب من الهدوء والظلام.‬
‫قتالنا ماراح يكون
نظيف، بس بيكون نقي.‬
‫بنواجههم رجل لرجل.‬
‫وبدون تنانين.‬
‫-سير إدجار!
-بنأخرهم بس.‬
‫-هالشي ما بيغير مسارهم.
-يمكن لا.‬
‫بس مثل ما قلت، سير جواين.‬
‫لازم نتمسك بشرفنا،
عشان ما نتحول لوحوش.‬
‫مين هناك؟‬
‫آلين من هال.‬
‫بقابله. تعال.‬
‫جلالتك.‬
‫اللورد كورليس طلع‬
‫من بوابة التنين عشان يصيد غزاة
الترياركي اللي يضايقون تجارتنا.‬
‫عنده رجال يقدرون
يقودون هالعملية.‬
‫بينما ملكته تعاني عشان
تصلح مملكة مكسورة.‬
‫جلالتك، إذا تسمحين لي.‬
‫أبوي خسر كثير وحس إنه محبط.‬
‫يمكن قتال هو اللي يحتاجه.‬
‫همم.‬
‫أوه.‬
‫شغل حياة أبوي، محاكاة
لمقر فالياريا القديمة.‬
‫تذكير له، أظن، إن...‬
‫حتى أعظم السلالات تطيح.‬
‫وإن التاج ما يريح‬
‫أحد على راسه. كان
فيه ناس يهمسون‬
‫إن أبوي كان ضعيف.‬
‫بس...‬
‫لما أشوف بعيونه، أتعجب‬
‫كيف قدر يوازن كل شي‬
‫لفترة طويلة. الآباء عندهم قدرة‬
‫تجنن، يلهمونك
ويقهرونك في نفس الوقت.‬
‫ما تظن؟‬
‫يا رب، هم مزعجين.‬
‫وبفضل إيجون،‬
‫كل صايدي الجرذان ماتوا.‬
‫على السفينة، كنا نربي قطط.‬
‫تشجع.‬
‫لازم نخبي نوايانا وأنا‬
‫أدور بهدوء على سفينة.‬
‫هذي حامية كول.‬
‫ولاؤهم لي.‬
‫هذي مو حامية.‬
‫لازم تعرفين إن هالرجال‬
‫ولاؤهم لأنفسهم بس.‬
‫ما نقدر نطول هنا.‬
‫يوم طيب، يا صديق.‬
‫ندور على أكل ومأوى.‬
‫مثل كثير من اللي هنا،‬
‫حنا من مهجرين الحرب.‬
‫أنتم من أهل النهر؟‬
‫أكره أهل النهر كره.‬
‫حنا من شارب بوينت.‬
‫الأمير إيموند حرقها للأرض.‬
‫بـ بـ بتنينه...‬
‫-كيف طلعتوا؟
-بالكاد طلعنا.‬
‫مثل ما تشوف.‬
‫همم.‬
‫طيب...‬
‫حنا كثير.‬
‫انقلعوا.‬
‫معي شوية قروش.‬
‫تقدر تاخذ خيمة‬
‫إذا أنت مستعد تشتغل.‬
‫عندك مهنة؟‬
‫خلصهم، ماراح يدفعون.‬
‫مستحيل ألمس الزبالة هذي--‬
‫سوي اللي قالوه يا جريجور.‬
‫-مؤقتاً، وش وراك؟
-أعرف أقرأ زيه بالضبط.‬
‫لسان متشابك ووجه معفوس.‬
‫-بتصيرون ثنائي رهيب.
-مو سيئة...‬
‫-لا تلمسني يا كلب.
-...إذا تعودت عليها يا أخوي.‬
‫تعال.‬
‫انقلع!‬
‫أحس بننبسط الليلة هنا.‬
‫بنستانس الليلة.
أحسن من هوني هولت.‬
‫لحظة.‬
‫أبي أشوف البضاعة.‬
‫روح جيب شوية إكليل جبل.‬
‫تعال.‬
‫لا تلمسها! وخر يدينك عنها!‬
‫طلعوهم برا! طلعوهم!‬
‫وخر يدينك عن أخوي،
يا حقير يا هايتاور--‬
‫سير هيو هامر، يا جلالة الملكة.‬
‫سير هيو، أأكد لك،‬
‫لما يوصل خبر عن
جيش، بيتم استدعاؤك.‬
‫سمعت إن سير أولف
بيروح لتامبلتون.‬
‫-صحيح.
-إذا تسمحين يا جلالة الملكة،‬
‫أعرض إني أنا اللي
أراقب فيرميثور.‬
‫زوجتك في تامبلتون، صح؟‬
‫سير أولف ماله مصلحة بالموضوع.‬
‫أرسليني أنا، لأني
أنا اللي لي مصلحة.‬
‫ماراح أتعب من المراقبة
وأحد أحبه موجود تحت.‬
‫تناوبوا بينكم.‬
‫راقبوا المدينة وراقبوا بعض.‬
‫أنت خذ النوبة الأولى.‬
‫تأكد إن أولف عرف بالخطة.‬
‫جلالتك.‬
‫مقرف.‬
‫وش مكتوب؟‬
‫"ملكة الأوغاد."‬
‫موالين الهايتاور يحاولون
يحاربون حرب خسروها.‬
‫أجل، رجع.‬
‫-تعال!
-تعال.‬
‫-أهلاً! مساء الخير يا سير!
-هيه!‬
‫أولف، سيد التنانين! هيه، هيه.‬
‫أقرب للإله من البشر.‬
‫هيه، وش رأيك تكرم أصحابك
بجولة مشروب، يا لورد؟‬
‫السعر قاعد يرتفع،
ما نقدر نلحق.‬
‫-قل له.
-للجميع.‬
‫سمعت؟‬
‫مشروب للكل!‬
‫-كسر ذراعي.
-وهذا كسر خشمي.‬
‫-وهجم على أختي.
-تسمون أنفسكم جنود.‬
‫هذا عار.‬
‫-الأطفال مرعوبين.
-وش صاير هنا؟‬
‫قلت إن رجالكم شرفاء. هذا أذنب.‬
‫كنت ساكن في ورشة
الحدادة، يا لورد.‬
‫بس الحداد ما أعجبه الوضع.‬
‫يمكن مو عاجبه إنا نكون عنده.‬
‫أو يمكن هو موالي لرينيرا.‬
‫بس هو اللي ضربني.‬
‫يا لورد. الحين، إذا تكرمت،
حنا ما نكن لكم أي سوء.‬
‫بس هذا الرجال حاول
يعتدي على أختي‬
‫وكسر ذراع زوجتي
لما حاولت توقفه.‬
‫هي نساجة.‬
‫نحتاج كل قرش تطلعه.‬
‫-هذا صحيح؟
-لا، يا لورد.‬
‫-كذاب!
-شف ذراع هالمرأة.‬
‫-هي اللي هاجمتني.
-ما عاد فيه أمان‬
‫-في بيوتنا الحين؟
-قالت لي يا عاهرة!‬
‫أبي هدوء.‬
‫-وش اسمك؟
-جاريك، يا لورد،‬
‫من وايت جروف.‬
‫جاريك من وايت جروف.‬
‫أنت انتهكت حق الضيافة.‬
‫اعتدت على امرأة وأصبت ثانية.‬
‫عقابك بيكون على قد جريمتك.‬
‫بيتم خصيك.‬
‫وبنكسر ذراعك أنت بعد.‬
‫تقدر تبقى في خدمتي، بس لو
تعديت حدودك مرة ثانية، بتتعلق.‬
‫يا لورد. عندي زوجة.‬
‫أوه! يا لورد!‬
‫-تعال!
-لا!‬
‫وصلوهم لبيتهم. خلوا
المعلم يعالج جروحهم.‬
‫لا!‬
‫يا لورد!‬
‫لازم نمسك زمام الأمور بقوة.‬
‫التوتر عالي.‬
‫الفوضى وقلة القانون
تنهش في بواباتنا.‬
‫حاضر، يا جلالة الملكة.‬
‫أبي أشوف كل المراسلات‬
‫بين القلعة الحمراء وأورموند
هايتاور من بعد وفاة أبوي.‬
‫جلالتك.‬
‫كم مقدار السيطرة
اللي عند الهايتاور‬
‫على الدين؟‬
‫هم اللي مولوا
بناء المعبد النجمي‬
‫وأولد تاون كانت مقرهم لـ،‬
‫يعني، قرون قبل الغزو.‬
‫السبعة جزء لا يتجزأ‬
‫من نسيج الهايتاور، مثل ما
التنانين جزء من آل تارغاريان.‬
‫بس سيطرة؟ ما أظن.‬
‫الدين فخور بزيادة لدرجة
إنه ما يسمح بهالشي.‬
‫كبير الكهنة رفض يمسحني بالزيت.‬
‫الدين متمسك جداً‬
‫بصلاحياته المستقلة. إذا
تسمحين لي يا جلالة الملكة...‬
‫هل هالشي يهم؟‬
‫أنتِ جالسة على العرش.‬
‫شعبك استقبلك‬
‫كمحررة. تنانينك تحكم السما.‬
‫هذي مو رموز قوة كافية؟‬
‫يمكن أقدر أشيله.‬
‫الحاكم دائماً كان له تأثير‬
‫في اختيار كبير الكهنة،‬
‫بس إنك تشيلينه بالكامل
أكيد بيحرض الدين،‬
‫وبالتالي المؤمنين.
إلا إذا كنتِ تفكرين في‬
‫إزالة دائمة.‬
‫ما توقعتك‬
‫متعطش للدم كذا يا أوروايل.
-أوه. -أنا معجب فيك.‬
‫للأسف، لا.‬
‫جيب لي رسائل أورموند‬
‫لما تجمعها. ما فيه أخبار عن‬
‫الأمير ديمون وتحركاته؟‬
‫لا شي للحين، جلالة الملكة.‬
‫ما ظنيت أشوفك‬
‫في الوادي مرة ثانية،
يا أمير ديمون.‬
‫خصوصاً بعد الموت المأساوي‬
‫لزوجتك الأولى. ومع كذا
تجيني رسالة ورا رسالة‬
‫من رجالي‬
‫يعلموني بتحركاتك‬
‫في أراضيي.‬
‫الوقت يداوي حتى أعمق الجروح.‬
‫أنا سعيد جداً
بالعودة، يا سيدتي.‬
‫ومين اللي ما يسحره...‬
‫دفئك. بس ما أقدر أطول.‬
‫وعدتِ التاج برجال‬
‫مقابل تنين. الحين، خذيتِ تنينك،‬
‫بس حنا ما عندنا رجال.‬
‫كان المفروض أرسل أطفال.‬
‫تنين الأمير جوفري
كان يحتاج سنين‬
‫عشان يكبر ويقدر‬
‫يدافع عن الوادي،‬
‫ورينيرا أخذت حتى هذا.‬
‫شخص أقل صبراً‬
‫كان ممكن يشوف عرض التاج‬
‫كإهانة. -الوعد وعد.
-كان في علمي‬
‫إن الحرب انتهت، يا أميري.‬
‫وش حاجتها لمزيد من الجنود؟‬
‫بالحقيقة...‬
‫ما جيت عشان رجال.
جيت عشان ذهب.‬
‫هاه، يعني خزائنكم فاضية؟‬
‫شغل خيانة الهايتاور.‬
‫بس يمكن عرض سخي من الذهب‬
‫يورينا... ولائك للتاج. الأمير ديمون
تارغاريان، واقف في قاعتي، شحاذ بطاسة.
‫هيه!‬
‫اطلع لي!‬
‫رينيرا.‬
‫-اهدي!
-لا.‬
‫اهدي.‬
‫وش سويتي في نفسك؟‬
‫كيف؟‬
‫أوكلته غنم.‬
‫رينيرا تظن إن هذا التنين
وراكبه هم السبب في...‬
‫جايس مات.‬
‫-كنت بس أبي أساعد.
-لا.‬
‫عشان أوريها-- عشان
أوريك إني ما كان قصدي...‬
‫هل هي تتألم؟‬
‫جين أرين تدري إنك هنا.‬
‫كان المفروض ترافقين
عيالي لبينتوس.‬
‫فيه ناس يهتمون
فيهم. بيكونون بأمان.‬
‫-حلفتِ إنك بتكونين حارستهم.
-وأسوي وش؟‬
‫أعلمهم يصيرون
سيدات في المملكة؟‬
‫ما راح أكون مفيدة هناك.‬
‫زي ما ما كنت مفيدة هنا.‬
‫إذا رحتي الحين للمكان
اللي مفروض تكونين فيه،‬
‫رينيرا ما يحتاج تعرف.‬
‫بنلقى سفينة.
اتركي التنين وراك.‬
‫ما راح أتركه.‬
‫هو مو زي البقية يا رينيرا.‬
‫هو وحشي. ما ينوثق فيه.‬
‫هو حقي. هو جزء مني.‬
‫كنت وحيدة طول عمري.‬
‫تارغاريان بدون
تنين. مهملة، أو...‬
‫أو أسوأ.‬
‫مشفوق عليها.‬
‫تقدرين تقولين إنك فكرتِ فيني
أكثر من مجرد تفكير عابر؟‬
‫رينيرا، المسكينة.‬
‫رينيرا، أقل وحدة بين عيالك.‬
‫ارجعي معي، أجل،
لكينغز لاندينغ.‬
‫-لا.
-بنتكلم...‬
‫معها سوا. بنقول
لها إنه كان غلطة.‬
‫كيف أقدر أواجهها مرة
ثانية بعد اللي سويته؟‬
‫لا، مستحيل أرجع.‬
‫ببقى هنا، وحيدة ومنفية.‬
‫-هذا كفارتي.
-بتلحقك وتصيدك.‬
‫قاعدة تصيد الحين.‬
‫خليهم يحزنون علي ويظنون
إني ضعت في البحر.‬
‫إلا إذا خنتيني.‬
‫تطلب مني أخدعها. هذي خيانة.‬
‫ما طلبت منك شي،
يا يبه، طول عمري.‬
‫أطلب هالشي الواحد منك الحين.‬
‫رينيرا، رينيرا.‬
‫رينيرا!‬
‫شش!‬
‫وصل غراب الحين من
هارينهال، يا لورد.‬
‫عليه ختم الهايتاور.‬
‫اطلع برا.‬
‫يا أميري؟‬
‫برا. الحين.‬
‫يا جبان يا خايف!‬
‫يا حقير!‬
‫يا حقير! يا حقير!‬
‫عمك جوين أرسل خبر.‬
‫شكل أخوك إيموند ماراح
ينضم لنا بعد كل شي.‬
‫هل...‬
‫جوين جاي لتامبلتون؟‬
‫لازم نغير خطتنا.‬
‫سير أوتو كتب لأورموند بإخلاص.‬
‫ما وصل رد.‬
‫متأكد إنه ما صار خطأ؟‬
‫ما فيه شي؟‬
‫وش أفهم من كذا؟‬
‫أظن بس إن اللورد أورموند‬
‫كان يحكم أولد تاون
كأنها مملكة لحالها.‬
‫سير أولف وايت لسه
برا، يا جلالة الملكة.‬
‫أوه، اه...‬
‫ادخله.‬
‫جلالتك.‬
‫أتشرف بخدمتك وإني
حلفت حياتي لقضيتك.‬
‫إيه. أكيد.‬
‫-وش عندك، أجل؟
-أوه، كنت أتساءل‬
‫إذا كان، كخادم
لجلالتك المتواضع،‬
‫أقدر أطلب منك
معروف-- إيه، معاريف.‬
‫قل وش عندك.‬
‫لواحد اسمه موجا،‬
‫مزرعة صغيرة برا روزبي‬
‫وإعفاء من الضرائب،
شكراً لجلالتك.‬
‫ولواحد اسمه كلي،‬
‫عفو عن كذا جريمة صغيرة.‬
‫ما يحتاج ندخل في التفاصيل،
وتصريح سفر لليس--‬
‫هالمعروف مو باسمك.‬
‫لا، لا، جلالتك.‬
‫هذولي لحلفاء...‬
‫من حانة كنت أروح لها،‬
‫-كنت أروح لها قبل.
-حانة.‬
‫وإذا عميل للهايتاور‬
‫طعنك في بطنك وأنت تمليها بيرة؟‬
‫لا، مو هذاك النوع من
الأماكن. وبعدين...‬
‫-هذا بطني.
-أوه، بس مو بطنك.‬
‫لا، أنت الحين تابعة للتاج.‬
‫لو صار لك شي، أو لبطنك،‬
‫بخسر تنين وهدد وحدة المملكة.‬
‫لا، ما عاد بتروح حانات.‬
‫وش؟‬
‫أوه، أخشى‬
‫إنك بتشرب بيرة داخل أسوار‬
‫القلعة الحمراء،‬
‫حيث بتبقى...‬
‫إلا لما يتم مرافقتك
لإسطبل التنانين‬
‫لأداء مهام في تامبلتون.‬
‫إذا هذا كل شي، تقدر تروح.‬
‫قاعدين يحتجون ضدك.‬
‫تعرفين، برا في المدينة.‬
‫شفت كلام وسخ
مكتوب على الجدران.‬
‫يقولون...‬
‫"ملكة الأوغاد."‬
‫شغل، أكيد،‬
‫بعض رعاياك الضايعين‬
‫اللي يظنون بالخطأ‬
‫إن ملكتهم قاسية.‬
‫جلالتك.‬
‫تقدرين ترسلين خبر لسير لوثر؟‬
‫خلوا عباءاته الذهبية‬
‫يدورون أي كتابات تحريضية‬
‫في شوارع المدينة، يشيلونها...‬
‫ويلقون المسؤولين.‬
‫ويجيبونهم لك، يا جلالة الملكة؟‬
‫بس وقفي هالشي، تكفين.‬
‫فيه سفينة برافوسية بتبحر‬
‫من داسكنديل بعد كم يوم.‬
‫-أظن أقدر ألقى خيول جديدة.
-أنا الملك يا حقير.‬
‫لو يدرون إني أمشي بينهم.‬
‫حتى لو صدقوك،‬
‫رينيرا جالسة على العرش.‬
‫وما عندك تنين.‬
‫سوت فينا خير لما أعلنت موتك.‬
‫أنا ميت؟‬
‫مقتول على يد أخوك إيموند.‬
‫هذا اللي يقولونه؟‬
‫مم.‬
‫بقتله يا حقير.‬
‫-بقتلها، الـ--
-اصبر.‬
‫فيه كثير نتعلمه‬
‫من كلام الناس في هذا المخيم.‬
‫محد يعرفنا هذي ميزة لنا.‬
‫بتضمن إن رجعتك‬
‫بتصير أساطير وأغاني.‬
‫كل شي.‬
‫ما بقى لنا شي.‬
‫تصير أحياناً، بس...‬
‫بنجيب بكرة.‬
‫بقص لسانك يا قرد
يا قليل الأدب.‬
‫-هدي، هدي، هدي، هدي.
-تكفى.‬
‫وبشق بطنك مثل السمكة، يا حقير.‬
‫خلنا...‬
‫خلنا ما نستعجل.‬
‫اركع على ركبك،‬
‫إذا تبي تعيش.‬
‫بوس قدمي.‬
‫-أنا أتراجع.
-أو تموت.‬
‫ما يهمني وش تختار.‬
‫بس بتناديني...‬
‫-"يا سيدي."
-جانوس.‬
‫أنت بعد؟‬
‫التحقيقات كانت دقيقة.‬
‫المفروض نتأكد
إنه وين ما كانوا،‬
‫ممتلكات التاج ما عاد فيها...‬
‫أنا أجيب العدل.‬
‫أنا أجيب الانتقام.‬
‫وأجيب ذهب بعد.‬
‫-وش ذا؟
-اللي ركب سارق الغنم.‬
‫ومعاه 10 آلاف تنين ذهبي
من الليدي جين أرين.‬
‫أي شي من حلفائها في الوادي؟‬
‫لسه ننتظر رد من
العوائل الكبيرة.‬
‫والبنك الحديدي ما
رد على طلبنا للقرض.‬
‫ممكن تشرح لي من ذا؟‬
‫سير تورهين ماندرلي، يا
أميري، سيد العملة الجديد.‬
‫يا زينها من عملة
عشان نصير أسيادها.‬
‫أوه، أراهن إنك تحسب
نفسك ذكي، صح يا ماندرلي؟‬
‫-طيب...
-لازم تعرف‬
‫إني أنا الذكي هنا.‬
‫-لا عاد تكمل.
-وش هالكمية القليلة‬
‫من الذهب اللي لقاه ديمون
لازم تروح عشان تخفف معاناة‬
‫-عامة الشعب.
-حرس المدينة عددهم قليل مرة.‬
‫جنودنا يبون رواتبهم‬
‫ونحتاج نجند زيادة،
ولا بتصير فوضى.‬
‫-جلالتك--
-الفوضى أكيدة‬
‫إذا الشعب حس إن
التاج يتجاهل غضبهم.‬
‫أحد فكر في فرض ضريبة؟‬
‫اطلعوا برا الغرفة.‬
‫وش ذا؟‬
‫عدالة الملكة.‬
‫من ذا؟‬
‫وكيف قدر‬
‫يروض تنين وحشي؟‬
‫كان لحاله، أو هو-- هو
متحالف مع إيموند أو أورموند؟‬
‫كنت أبي نفس الإجابات،
بس التنين مو أداة دقيقة.‬
‫وش صار على سارق الغنم؟‬
‫هرب. بدون راكب.‬
‫إنك تروض تنين وحشي هذا جنون.‬
‫ما أتوقع بنشوفه مرة ثانية.‬
‫كنت أبي أشوفه.‬
‫كنت أبي أطالع في
اللي قتل ولدي.‬
‫عشان تعاقبه بنفسك؟‬
‫بس تظن‬
‫إن هذا بيخلص حزنك؟‬
‫أنا خدمت مصلحتك.‬
‫الذهب اللي جبته بيوفر
صدقات لعامة الشعب.‬
‫حرس المدينة يثقون فيك.
بتطلب منهم يصبرون.‬
‫التاج بيوفي بدينه...‬
‫شوي زيادة.‬
‫أظن...‬
‫إني لازم أشكرك.‬
‫لما اللي سويته‬
‫يطيح فوق راسها،‬
‫بترجع لصوابها.‬
‫رأس مين هذا؟‬
‫أرسلت رجال كويسين‬
‫عشان يوصلون بقايا أبوك‬
‫لأولد تاون.‬
‫فيسيريس كان يتمناها.‬
‫شكراً.‬
‫هنا.‬
‫هيلينا.‬
‫فضوا الشوارع.‬
‫فضوا الشوارع!‬
‫التزموا بمنع التجول!‬
‫الكل داخل بيته!‬
‫فضوا الشارع!‬
‫خلك في بيتك ولا تطلع!‬
‫تنين!‬
‫افتحوا أبوابكم بأمر الملكة.‬
‫هنا! هنا!‬
‫-معي.
-فوق هنا.‬
‫طلعوهم من بيتهم!‬
‫مين اللي سوى كذا؟‬
‫أي خاين اللي وسخ الجدران؟‬
‫لقوا اللي وسخ الجدران.‬
‫حكوا. حكوا!‬
‫طلعوهم!‬
‫-اعترفوا؟
-لسه.‬
‫ما سويت شي. تكفون.‬
‫تكفون.‬
‫اصبري يا بنيتي.‬
‫ما بقى شي ونطير مرة ثانية.‬
‫حذرتك‬
‫من العاطفة الزايدة‬
‫لهذا الوحش.‬
‫اهدي.‬
‫أدري.‬
‫أنت ولد كويس.‬
‫كلامك زين وتصلي صلاتك.‬
‫ربيتك‬
‫في نور السبعة،‬
‫والأب يرضى عنك.‬
‫بس فيه دنس في دمك.‬
‫التارغاريان عرق همجي،‬
‫عقولهم صغيرة، بس مكرهم كبير.‬
‫بأفعال سحرية،‬
‫خلقوا كائنات‬
‫عشان يسيطرون على
اللي كان حقنا.‬
‫إحنا الأفضل.‬
‫بس ضد ذا...‬
‫ما قدرنا نصمد.‬
‫الآلهة حطوك‬
‫لهدف إلهي، يا ولدي.‬
‫أي هدف، يا سيدي؟‬
‫الهمج رفعوا امرأة‬
‫للعرش الحديدي.‬
‫تدنيس!‬
‫وين العقل؟ وين الأصول؟‬
‫كانت نعمة إنك‬
‫جيت تعيش في أولد تاون.‬
‫إخوانك ضاعوا، بس أنت...‬
‫تبقى هايتاور،‬
‫تربيت في ظل القلعة،‬
‫في نور المعبد.‬
‫الحين...‬
‫لازم تصير ملك.‬
‫ما ودك، أكيد،‬
‫إني أصير خاين ضد إخواني.‬
‫بترجع نظامنا القديم.‬
‫النصر بيكون لنا.
هذي إرادة الآلهة.‬
‫حسبتك خليته يروح.‬
‫الملك الصالح لازم يثبت‬
‫إنه عنده فضائل كثيرة.‬
‫الشرف، الحكمة.‬
‫العدالة.‬
‫سوى كذا بس لأن رجالنا‬
‫هاجموا امرأة.‬
‫مدوا يدهم على هايتاور.‬
‫هذا الجندي امتداد لك،‬
‫للتاج.‬
‫العدالة لازم تتحقق.‬
‫مو الرحمة من فضائل الملوك؟‬